Abord je regarde la capture d'écran et
décide que, depuis le,
Ceux-ci sont en rangées,
il ressemble à une mise en page verticale linéaire.
Le deuxième enfant si
est pas une seule vue,
Qui est en fait une disposition linéaire
horizontale de trois points de vue.
Ceci est ce que la hiérarchie de la vue
schéma ressemblerait.
Nous avons une disposition linéaire vertical comme une vue
racine et cinq enfants de moins de cela.
La disposition linéaire se
a trois enfants ainsi.
Une fois que nous avons le schéma il est facile de créer
ce squelette de code XML maintenant.
La vue racine est une disposition de linéaires et
Il contient une vue de texte en tant que son premier enfant
suivie par une disposition linéaire
Qui dispose d'un bouton, affichage de texte,
et bouton à l'intérieur de celui-ci.
Et ceci est la balise de fermeture pour
la disposition linéaire et
Alors nous avons la vue de texte,
autre vue de texte et un bouton.
Quels sont tous les enfants de la mise en page
parent linéaire.
De ce XML nous pouvons aller
pour Studio Android
Modifier notre
de mise en page existante à ressembler davantage à ce sujet.
Dans les applications en studio je ouvrir
fichier XML de disposition principale de l'activité.
Nous allons faire les changements
en place dans ce fichier afin
Qu'ils correspondent plus étroitement
à notre disposition souhaitée.
Le premier enfant est une TextView.
Que nous avons déjà.
Et il est censé être
l'en-tête de la quantité.
Ensuite, nous devrions avoir une disposition linéaire
imbriquée
Qui contient trois vues à l'intérieur de celui-ci.
Nous ne l'avons pas encore, alors ajoutons-le.
Je vais appuyez sur Entrée et
alors commencer juste en tapant LinearLayout.
Il apparaît également comme l'un des
les options complètes d'automobiles.
Donc je peux juste frappé correct.
Ensuite, il remplit automatiquement les attributs
que je dois remplir.
Comme largeur et la hauteur sont nécessaires.
-Je régler la largeur à match_parent,
qui à son tour
Correspondre à la largeur de celui-ci est parent, et
cela va correspondre à la largeur de l'écran.
Pour hauteur de présentation, je ne veux pas
ensemble match_parent, sinon,
Il va pousser les autres vues
hors de l'écran verticalement.
Alors je vais juste dire
wrap_content ici.
De cette façon, l'LinearLayout ne
être aussi grand que les deux boutons et
TextView intérieur.
Maintenant, cette balise de fermeture doit être déplacé après
tous les enfants
Du LinearLayout ont été ajoutés.
Donc, ça va descendre ici.
Quand vous avez des enfants
l'intérieur d'un groupe de vues,
Vous devriez en retrait
les enfants en quatre espaces.
Je vais ajouter un espace ici aussi
parce que je voudrais avoir une ligne vide dans
Entre chaque élément XML.
Une autre chose qui nous manque est mise
l'orientation de cette LinearLayout.
Précédemment, nous avons décidé que le LinearLayout
devrait être horizontal, de sorte
Que les boutons et l'
TextView apparaissent horizontalement.
Cool.
Maintenant que correspond à ce que nous voulions.
Suivante nous avons, deux TextViews et un bouton
que nous avons déjà dans notre mise en page.
Donc je pense que nous avons terminé.
Si vous voulez vérifier le panneau de conception,
ce est ce que cela ressemblerait.
Nous avons une mise en page verticale linéaire
avec cinq enfants directs et
Cette mise en linéaire a
trois autres enfants.
Lançons sur notre
de l'appareil pour voir ce qui se passe.
Donc, cela semble proche de ce que nous voulons, mais pas tout à fait
.
Le sélecteur de quantité est
apparaît horizontalement, ce qui est un bon signe.
Mais nous voulons la touche moins le
le côté gauche et le bouton plus
Pour être sur le côté de la main droite, comme le montre la capture d'écran
Dans des aménagements souhaités.
En outre, ces boutons sont étroitement serrés
contre le bord de cette TextView.
Si je me souviens bien la capture d'écran,
nous voulons aussi huit creux de l'espace sur
Le côté gauche et
droite de cette TextView.
Ajoutons donc que maintenant.
Pour en revenir à l'XML,
Je vais passer sur le bouton Plus de
être après la TextView.
Et puis déplacez le bouton moins
être avant la TextView.
Dans une ligne horizontale, nous devrions avoir
la touche moins, suivie par les deux,
Suivie par la touche plus.
Nous voulons aussi ajouter le remplissage
autour de cette TextView.
Nous pourrions soit ajouter comme marge ou
rembourrage, mais
Je vais juste faire un rembourrage.
Et nous allons mettre la valeur
être huit trempettes.
Très bien.
Maintenant, je dois une intuition qu'il ya un tas de
espaces blancs supplémentaires et
L'ordre de nos attributs de
peut être incorrect,
Selon les android
directives de style de code.
Donc, dans le menu en haut de
votre écran, cliquez sur le code et
Puis cliquez sur le code de reformater.
Et également réorganiser code.
Et cela devrait réorganiser
tous les attributs et
Réparer tout le formatage pour
automatiquement.
Très bien.
Lançons l'application à nouveau.
Il.
C'est mieux.
Maintenant il ya l'espace autour de la deux et
sur le bouton moins est sur la gauche
Côté et le bouton plus
est sur le côté droit.
[SOUND] il semble bon.
Et puis nous vérifions également
qu'il fonctionne toujours.
Alors, je vais choisir un arbitraire
quantité et l'ordre.
Et cela semble correct.
[SOUND] qui était un long voyage pour obtenir cette quantité
sélecteur sur l'écran.
Tout droit.
L'application est à la recherche vraiment bon.
Mais jusqu'à présent, je ne vous ai montré
comment afficher les numéros sur l'écran.
Que faire si vous voulez afficher le texte de
sur l'écran?
Continuez à regarder pour le savoir.